دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 13=
(أنا أهتم)
جينيوان.
قالت الجدة
الطقس رائع هذا العام،
لذا من المتوقع أن يكون الحصاد وفيراً.
الزهور التي زرعتها
ستزهر بشكل جميل أيضاً.
جينيوان، كل شيء كان على ما يرام.
لماذا حدث الرعد فجأة؟
ما قيمة العفة مقارنة بالحياة؟
انظر إلى الخارج.
يموت الناس جوعاً كل يوم.
إذا نمتِ مع
ابن صاحب المنزل الأحمق،
يمكنك على الأقل أن تكسب وجبة طعام.
أنا لن.
يتحرك!
يذهب!
- لا أريد ذلك!
- أسرع!
سريع!
(في الحياة السابقة،
لم يكن عام حصاد جيد.)
(بعد شهرين،)
(عانت ليانغتشو من جفاف شديد.)
(رفع التجار الأسعار بشكل وحشي.)
(كانت الأرض مليئة
بجثث ضحايا المجاعة.)
يبدو أن هناك احتمالاً لهطول الأمطار.
لنعد إلى الخلف أولاً.
كيف يمكن أن يحدث الرعد في يوم صافٍ؟
هل فاجأك ذلك؟
سمعت الشيوخ يقولون
إنه عندما تظهر علامات من السماء،
وتتبع ذلك كارثة عظيمة.
إذا كان الشمال الغربي
يعاني بشدة من الجفاف،
ومع تعرض الخزانة لضغوط
بسبب حرب لينتشوان،
المحكمة
قد لا تتوفر لديهم الأموال
أو الحبوب للإغاثة.
انتبه لكلماتك.
مثل هذا الحديث المتهور عن شؤون الدولة
يجب ألا يأتي أبداً من عائلة شياو.
أفهم.
يمكننا أن نطلب من شخص ما
أن يستفسر سراً
حول الوضع في الشمال الغربي،
ويقومون بتخزين الحبوب بهدوء.
إذا حدث الجفاف بالفعل،
قد يساهم هذا النوع من الحبوب في تخفيف الحاجة المُلحة.
إذا لم يحدث ذلك،
سنفكر في طريقة أخرى
وإعادة بيع الحبوب في مكان آخر.
لن تكون الخسارة كبيرة.
أما فيما يتعلق بجمع المعلومات،
سأجد طريقة.
لكن الفضة اللازمة
لتخزين الحبوب
وهو مبلغ ليس بالهين.
سأقنع جدتي.
أشعر أحياناً
يبدو أنك تعرف
ما الذي سيحدث في المستقبل؟
تمامًا كما كان الحال في ذلك الوقت،
عندما توقعت
الكارثة
التي حلت بعائلة شياو.
كان مجرد تخمين.
لم أقصد شيئا آخر.
(إذا كان ذلك يتعلق بسجل الحبوب العسكري
الذي ذكره فنغ كوي)
(هو في الواقع سجل ملح خاص،)
(والآن بعد وفاة الأب،)
(الشخص الذي يقف وراء كل هذا
لم يترك عائلة شياو وشأنها بعد،)
(ثم ​​هذا السجل)
(كان ينبغي
على الأب أن يخفيها في ليانغتشو.)
التحقيق في الشؤون الزراعية
في ليانغتشو.
(في مهمة عمل،
سأعود خلال عشرة أيام. شي)
يرحل دون أن ينبس ببنت شفة.
ألا يمكنك على الأقل إخباري؟
ألا تعلم كم كنت قلقاً؟
(قصر شياو)
منذ بداية العام الجديد،
لم تشهد ليانغتشو قطرة مطر واحدة.
يحب رئيس الطلاب المعين حديثاً
التباهي.
لا يكترث كثيراً بالجفاف.
لقد راجعت سجلات
رؤساء الطلاب السابقين
وتقاريرهم عن سنوات المجاعة.
شكك
من المرجح جداً أن يكون هذا صحيحاً.
سأبدأ بتخزين الحبوب الآن.
لقد أعدت الجدة
جميع الوثائق بالفعل.
إذا نجح هذا،
سيساعد ذلك في تخفيف أزمة الجفاف
والمساعدة في إحياء
عائلة شياو.
(إذا صعد يان خطوة أخرى،)
(ربما،)
(قد يكون هناك أمل
في استعادة مجد عائلة شياو.)
ابطئ.
ضعه هنا.
ضع هذه الحقيبة هناك.
انتبه الآن.
ضعه على ذلك الجانب.
ألم تكن في الخدمة؟
لماذا عدت؟
وصلت الدفعة الأولى الليلة.
كنتُ قلقاً من أن تكون متعباً للغاية،
لذلك جئت مبكراً للمساعدة.
أنت هو.
الوريث تشي.
لماذا تتسلل إلى قصر شياو الخاص بي؟
سمعت
هناك من يقوم
بشراء الحبوب سراً.
على الرغم من ذلك عبر قنوات عديدة،
جميعها تؤدي إلى مكان واحد.
لماذا تقوم بتخزين الحبوب سراً؟
لأني أريد ذلك.
لأنني أحب ذلك.
هل هذا غير مسموح به؟
يُعدّ هذا النوع من التخزين على نطاق واسع
جريمة خطيرة.
نعم.
من الأفضل أن تخبرني الحقيقة.
خلاف ذلك
سأبلغ جلالته عنك.
أنا من يخزن الحبوب،
ليس له أي علاقة بالأمر.
(غرفة التخزين)
ماذا قلت؟
هل سيحدث جفاف في الشمال الغربي؟
كيف تجرؤ على إخفاء مثل هذه الأخبار؟
سيكون هناك جفاف.
إذا قمت بالإبلاغ عنه الآن،
سيقولون إنني أنشر شائعات.
أعرف الآخرين أقل،
لكنني أعرفك.
إذا لم تكن متأكدًا
من قدوم الجفاف،
هل ستفعل هذا؟
كان بإمكانك الإبلاغ عن ذلك علنًا.
لكنك اخترت تخزين الحبوب سراً.
أفترض
هل كانت هذه فكرتك؟
هل تخطط للاستفادة
من أزمة البلاد؟
الوريث تشي.
هل فكرت؟
هل يمكن أن يؤدي ذلك أيضاً إلى استقرار أسعار الحبوب؟
ليس كل شخص
يمتلك عقلاً عميقاً مثلك.
أعتقد أن هذا ما تفكر فيه.
أما أنت،
هل تفعل ذلك حقاً
من أجل جهود الإغاثة؟
ولا شيء أكثر من ذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
بالطبع، هذا مخصص للإغاثة في حالات الكوارث.
لو أردت المال،
لماذا أتحمل كل هذه المتاعب؟
إذن،
أظن أن لدى الشابة سو أهدافاً أخرى.
فعلى سبيل المثال، عندما تقع كارثة،
يمكنك استخدام الحبوب كوسيلة ضغط.
وساعد يان على تحقيق النجاح بسرعة.
الشابة سو،
هل انا مخطئ؟
نحن نخزن الحبوب
من أجل الأمة والشعب.
أسعى إلى تحقيق منفعة بسيطة
لعائلة شياو.
لا يضر ذلك بقضية أعظم.
لماذا لا أفعل؟
تتحدث عن الربح
بكل هذا التبرير.
ولم لا؟
حتى لو كان سيادتكم يعلمون
لقد تعرضت عائلة شياو للظلم،
لقد قمت بتقييم المخاطر
وحمت نفسك.
والآن تسألون لماذا أفعل هذا؟
انا افعلها
لنساء وأطفال
عائلة شياو.
عندما لا نملك أي سلطة أو نفوذ،
لن نسمح للآخرين بأن يدوسونا.
سو جينيوان.
أليس هدفك ببساطة
هو مساعدة شي يون يان على الصعود؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
جيد.
هل تجرؤ على المراهنة معي؟
تشي شنغ: لماذا تُصعّب
الأمور عليها؟
ما هو الرهان؟
لن أمنعك من تخزين الحبوب.
بل يمكنني المساعدة.
لكن بمجرد وقوع الكارثة،
يجب تسليم الحبوب.
سأحرص على ذلك
تم تعيين شي يون يان
مبعوثاً إمبراطورياً للإغاثة في حالات الكوارث.
إعطائه فرصة للتحليق عالياً.
حسنًا.
أنا موافق.
لكن بشرط واحد.
أنت متأكد
سيأتي الجفاف.
بالتأكيد.
إذا لم يكن كذلك،
أنا، سو جينيوان،
سأتقبل أي عقوبة
من سيادتكم.
جيد جدا.
تم الاتفاق.
صفقة.
الوريث تشي.
إنه متأخر.
لقد حل الليل.
تفضل بالانصراف.
وإلا، إذا رأى الآخرون
أنت تزور قصر شياو كثيراً،
احذر من أن الشخصية المنحلة
التي عملت بجد للحفاظ عليها
يتفتت ببساطة.
هذا الوريث...
إنه يهتم بالناس إلى حد ما.
ربما في المستقبل
قد يحقق أشياء عظيمة.
في عينيك،
هل أنا عاجز إلى هذه الدرجة؟
هل تريدني أن أضحي بك؟
في مقابل نجاحي الشخصي؟
بالطبع لا.
أنا فقط لا أريدك أن تعمل بجد.
لكن لا ينبغي أن تدع تشي شنغ
يتحكم بالأمور.
كيف تعرف ما يريده؟
ماذا لو سأل...
في أسوأ الأحوال، يمكنني أن أعمل كخادمة أو عبدة له.
أنا لا أمانع.
لكنني أفعل.
♪ضائع في المتاهة، الأمواج ترتفع♪
♪ دوامة طبقة تلو الأخرى ♪
♪أتعثر في سرد ​​القصة♪
♪خيوط متشابكة ومعقدة♪
♪تحت الوجه الذي أرتديه♪
♪يقع شكل أعرفه جيدًا♪
لا تستمر في إيذاء نفسك بعد الآن.
♪لا يزال يكافح ويتجول♪
أنت لا تدين لأحد.
♪الوقت يرفض أن يفتح♪
ولا حتى انا.
♪نصف العمر الذي تقاسمته معك♪
♪الأفكار ترتفع ثم تسقط♪
♪لا أحد يستطيع الهروب في النهاية♪
♪الصواب والخطأ، السبب والنتيجة♪
♪هذه الحياة معك كتبت على عجل♪
♪ومع ذلك تمسكنا بها دون ندم♪
♪في الظلام كتبنا♪
♪شعلة صغيرة من الأمل♪
♪نصف العمر الذي تقاسمته معك♪
♪الأفكار ترتفع ثم تسقط♪
♪لا أحد يستطيع الهروب في النهاية♪
♪الصواب والخطأ، السبب والنتيجة♪
♪هذه الحياة معك كتبت على عجل♪
♪ومع ذلك تمسكنا بها دون ندم♪
♪في الظلام كتبنا♪
♪شعلة صغيرة من الأمل♪
♪يحرس بصمت إلى الأبد♪
♪انعكاس لي♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪